=Recluta un general para liderar las tropas=
=Episodio 19=
Li Chengyu.
Estas personas están aquí para salvarte.
¡Y ninguno de ellos se saldrá con la suya!
Empecemos.
(Orden)
¡Ejecútenlo!
(Puerta Huaikang)
¡Para! ¡Para!
¡Aquí viene el decreto de Su Majestad!
¡Hya!
"Como el Dios General de la Guerra, Li Chengyu
ha ocultado su identidad
para una operación secreta
a mi orden.
Hoy se conmemora el final de la operación.
La Espada del Dios de la Guerra
le será devuelta.
y su verdadera identidad
"será restituido."
¡Suelta la flecha! ¡Dispara!
(Puerta Huaikang)
¡Tigre frío!
¡Retiro!
Chengyu.
Tomaste esa flecha por mí.
Ahora he tomado todas estas flechas para ti.
Bueno, Chengyu,
me prohíbes llorar,
Así que no voy a llorar ahora.
No le temo a la muerte.
Así que no llores, Chengyu.
Resulta que eres un general.
No me extraña que siempre te haya encontrado brillante.
Estoy orgulloso
tener un general
como mi hermano.
Te llevaré a la capital
para que puedas ser funcionario.
No puedo esperar hasta entonces.
¡Tigre frío!
No me importa.
Me quedaré
en la fortaleza de Qingfeng.
Es mi casa,
y tu eres mi hermano.
¡Ladrar!
¡Guau!
Bien,
Chengyu,
¿No vas a dejar que te acompañe?
Volveré cuando esté libre.
La espada del dios de la guerra
mata a los señores de la guerra
y erradica a los traidores.
(General.)
(Entregar evidencia
de la rebelión del Canciller)
(y Chen Xinrou será capturado.)
¿Qué pasa con todos esos huesos, Cold Tiger?
Es un honor.
Ya que tienes muchos,
déjame tener uno de ellos.
No puedo simplemente hacer eso.
Aquí.
Llevo años usando esto,
Así que tiene mi olor.
¿Cómo fue?
El cuerpo ha sido enterrado.
Cold Tiger era desaliñado.
Así que asegúrate de que su tumba luzca bonita.
Sí, señor.
Seguir.
¿Está bien, General?
¿Qué pasa?
Su Majestad me envió aquí
para ayudarte
Después de que el Ministro Li Aotian asumiera el cargo,
Regresé al palacio.
¿El Ministro Li ha estado ausente todo este tiempo?
¿Por qué estás en este estado?
¿Li Ao Tian?
Chengyu.
¡Chengyu!
¿Estás bien?
¿Qué ha pasado?
¿Por qué estás herido?
Ministro Li, ¿por qué está usted...?
Es una larga historia.
Su Majestad me ordenó
que viniera a ayudar a Chengyu.
Pero ha sido un viaje difícil.
Al llegar a la ciudad,
me enteré de la lesión de Chengyu.
Por eso vine aquí corriendo.
¿Estás bien, Chengyu?
Aotian.
¿Qué está pasando aquí exactamente?
Conseguí tener una audiencia
con Su Majestad en la capital.
Él quería que yo viniera y te ayudara.
Después de todo, somos hermanos.
Aún así me encontré con algunos problemas
en mi camino hacia aquí.
Terminé teniendo una pelea en el bosque.
y lesionarse.
De ahí el retraso.
Ahora que lo pienso,
Quizás el Canciller
lo hizo a propósito.
para impedir que nos veamos.
¿Y entonces qué pasa con la evidencia
que fue enviada al palacio?
¿Por qué el Canciller
terminó siendo condenado?
No tengo ni idea.
¿No fuiste tú quien
lo investigó?
De todos modos, felicitaciones
por tu logro.
De ninguna manera.
Debo llevar a Xinrou de regreso a la capital
y aclarar las cosas.
Iré contigo.
¡Aotian!
Parece que me he quedado sin fuerzas.
Siempre termino
frenándote, Chengyu.
Lo lamento.
Olvídalo.
Han sucedido demasiadas cosas hoy.
Deberías descansar un poco.
Guardia.
Ayude al Ministro Li a regresar a sus aposentos.
¡Por favor perdóname, General!
¿Quién es el cerebro?
¡Hablar!
No sé.
Realmente no lo sé.
¡Qué inteligente de tu parte!
Sabes que quedarte callado
no te matará.
¡No lo pierdas de vista!
¡Por favor perdóname, General!
(Oficina del condado)
(Ahora que lo pienso,)
(Quizás el Canciller
lo hizo a propósito)
(para evitar que nos veamos.)
(Pero las pruebas presentadas
demostraron claramente que el Canciller era inocente.)
(Mientras fuera él,)
(la verdad no importaba)
(¿Podría ser él?)
¿Qué estás haciendo?
¡Estoy aquí para matarte!
¿Has perdido la cabeza?
Conseguiste que nuestro líder fuera arrojado a la cárcel.
¡Nos engañaste!
No puedo explicarlo todo ahora.
Pero tienes que confiar en mí.
Nunca quise hacerle daño a Xinrou.
Al contrario, intento salvarla.
Entonces ¿qué estás esperando?
Xinrou es la hija del Canciller.
Ella fue encarcelada por traición.
Si la saco ahora,
Sólo demostrará que es culpable.
Mañana
la llevaré de vuelta a la capital.
y testificar por ella.
Te dejaré visitarla,
Así sabrás que está a salvo.
¡Líder!
¡Xinrou!
Minmin.
Debiste haber estado muriendo de hambre durante días.
Aquí te hice
tus pasteles favoritos.
Siéntate y prueba un poco.
Estoy cansado de este sabor.
Hazme algo nuevo después de esto.
Xinrou.
Eres...
Aquí hay un poco de incienso.
Ahuyenta a los insectos.
Tómalo, Xinrou.
No tengo miedo a los insectos.
Incluso los atrapo para usarlos como medicina.
¿Entiendo?
Por cierto, Xinrou,
Dicen que eres
la hija del canciller
y vinculado al caso de traición.
¿Es eso cierto?
Yo tampoco lo sé.
Hace años me caí al río
y perdí la memoria.
Cuando recuperé la conciencia, ya estaba
en la Fortaleza Shihou.
Tal vez realmente soy
la hija del Canciller.
Ah, cierto, ¿dónde está Manyue?
Ministro Li.
¿Quién eres?
¿De verdad me has olvidado?
Sé que toda tu familia fue agraviada.
Puedo sacarte de aquí,
pero debes trabajar para mí.
Así que eras tú.
Sabía que me recordarías.
Me salvaste de esta misma prisión.
y alguien me tatuó esta marca entonces.
Luego me enviaste a la fortaleza de Qingfeng.
ser tu mensajero.
Aunque sólo nos conocimos una vez,
Nunca lo olvidaré
tu amabilidad.
Extrañar.
Es una noche fría y húmeda.
No querrías resfriarte.
Yo sólo estaba cumpliendo
órdenes de Su Majestad.
Por cierto,
¿Ayudaste a Chengyu
en la Fortaleza Qingfeng?
Me siento avergonzado.
Además de entregar mensajes,
No pude ayudarlo mucho.
¿Puedo preguntar si Chen Xinrou
realmente participó en la rebelión?
Ministro Li.
Tu tos ha empeorado.
Buscaré el mejor médico
para curarte.
Ella no ha enviado ningún mensaje
desde que se fue a la capital.
Le hemos enviado una carta.
Esperemos que esté sana y salva.
Protégete.
Pero esto garantiza tu seguridad.
Darse tono.
¿Dónde está Li Chengyu?
Él...
¡Reportando!
General.
Señor.
Chen Xinrou ha envenenado al carcelero.
Ella dijo que mataría al carcelero
si no te ve, General.
¿Qué?
¿Si nunca has visto una flor,
no puedes tener esperanza?
???Si no estuvieras aquí
no habría venido???
???En una noche iluminada por la luz de los refrescos,
solo el viento conoce mi amor???
???Es una sensación de impotencia???
???Como una pluma de amor matutino
cayendo en el mar profundo???
???Pasando desapercibido,
aún así te digo que te amo???
???Pero mi confesión
queda ahogada por el viento???
¿¿¿No puedes oirlo???
???Yo también quiero correr hacia adelante???
???Para darte todo mi corazón???
???¿Aún así lo rechazaste???
¿El amor se expresa
o no se expresa?
???Sé que lo entiendes???
¿¿Es solo un accidente???
¿Anhelabas vagar una vez más
a mi lado entre la multitud?
???Sé que realmente no estabas aquí para mí???
???Aún así, ¿quién más podría traer
una sorpresa como tú?
???Después de que te fuiste,
no quería dejarte ir???
???Pasaste junto a mí y
dejaste tu rastro entre la multitud???
???¿No te dejé afuera???
???Pero no podía esperar a que pararas???
???Aún así, parece que te aferro,
incapaz de dejar que te desvanezcas entre la multitud???